# Source: ARTICLE
# Title: Unknown Title
# URL: https://ocean.edu.vn/vi-VN/gioi-thieu/gioi-thieu-ve-ocean-edu-4
# Author: Unknown
# Site: ocean.edu.vn
# Ingested: 2026-01-31 11:25:26
# Word Count: 973

---
1. Sự hình thành và phát triển của Ocean Edu
Hệ thống Anh ngữ Quốc tế Ocean Edu là một trong những tổ chức giáo dục Anh ngữ uy tín tại Việt Nam, cung cấp các chương trình đào tạo tiếng Anh theo chuẩn quốc tế, đáp ứng nhu cầu học tập đa dạng cho nhiều độ tuổi. Sau 19 năm hình thành và phát triển, Ocean Edu đã xây dựng mạng lưới gần 200 chi nhánh đào tạo phủ khắp các tỉnh, thành trên toàn quốc.
Ocean Edu sở hữu đội ngũ 100% giáo viên nước ngoài có trình độ chuyên môn sư phạm cao, giàu kinh nghiệm và tận tâm với nghề, đồng hành cùng hơn 2.000 cán bộ, chuyên viên chuyên nghiệp và hệ thống cơ sở vật chất hiện đại, đồng bộ. Mỗi năm, Ocean Edu chào đón hơn 150.000 lượt học viên và đã đào tạo thành công trên 1.000.000 học viên trên toàn quốc. Đặc biệt, hơn 90% học viên tiếp tục quay lại học tập, khẳng định chất lượng đào tạo hiệu quả và giá trị bền vững mà Ocean Edu không ngừng theo đuổi.
Với tầm nhìn dài hạn và khát vọng phát triển, Ocean Edu luôn nỗ lực trở thành tập đoàn giáo dục được hàng triệu người tin yêu và lựa chọn tại Việt Nam, đóng góp tích cực vào việc nâng cao chất lượng giảng dạy tiếng Anh, góp phần thay đổi diện mạo giáo dục ngoại ngữ và nâng tầm vị thế của người Việt trên trường quốc tế.
Lộ trình và mục tiêu phát triển Ocean Edu đến năm 2025
Trên hành trình phát triển đó, Ocean Edu đã vinh dự nhận được nhiều danh hiệu và giải thưởng uy tín, ghi nhận những đóng góp nổi bật và vị thế của một thương hiệu trung tâm Anh ngữ mang tầm vóc quốc tế tại Việt Nam. (Xem giải thưởng và danh hiệu tại đây)
19 năm – một hành trình bền bỉ và tiên phong, Ocean Edu kiên định với sứ mệnh “Giúp hàng triệu người Việt Nam giỏi tiếng Anh”, tự hào là nơi khơi mở tiềm năng, đồng hành cùng hàng triệu học viên trên con đường chinh phục giấc mơ trở thành công dân toàn cầu.
Ocean Edu 18 năm một chặng đường
2. Mục tiêu và triết lý giáo dục
3. Logo và Slogan của OCEAN EDU
Logo: Sự kết tinh giữa hình ảnh ngọn hải đăng và vòng nguyệt quế cùng với gam màu xanh của trời và biển đã tạo nên hình ảnh logo vô cùng hài hòa mà ấn tượng, tạo cảm giác bình yên nhưng vững chắc như khẳng định những con tàu tri thức vượt muôn trùng đại dương sẽ cập bến thành công trong niềm vui chiến thắng và vinh quang.
Slogan: “Turn on your potential - thắp sáng tiềm năng của bạn"
Đây là thông điệp mà Ocean Edu muốn truyền tải về những giá trị thiết thực mỗi học viên đạt được trong thế giới tri thức nhân loại. Ocean Edu sẽ luôn tận tâm thực hiện sứ mệnh của mình trên hành trình đào tạo những nhân tài tiếng Anh cho đất Việt để sẵn sàng vươn mình ra thế giới. Bằng những đóng góp tích cực và hữu ích cho cộng đồng, Ocean Edu tự hào là thương hiệu giáo dục uy tín, được nhiều người tin yêu và lựa chọn.
4. Năm tiêu chí phát triển giáo dục tại Ocean Edu
5. Chương trình học (Khóa học)
Các chương trình học tại Ocean Edu đều được biên soạn và liên tục cập nhật theo tiêu chuẩn quốc tế, mang tính thực tiễn cao, phù hợp với từng lứa tuổi, giúp học viên có thể đạt được hiệu quả cao nhất, áp dụng thành thạo trong công việc và cuộc sống.
Điểm ưu việt trong chất lượng chương trình học tại Ocean Edu đó là việc áp dụng công nghệ và hệ thống quản lý học tập trực tuyến hiện đại, không chỉ giúp quản lý học viên, giáo trình hiệu quả mà còn đẩy mạnh kết nối và tăng cường tương tác giữa phụ huynh, giáo viên mọi lúc, mọi nơi.
6. Học viên
Ocean Edu xây dựng lộ trình học rõ ràng và lâu dài, cam kết đạt hiệu quả, định hướng một tương lai rộng mở cho mỗi học viên. Mỗi em học sinh từ độ tuổi nhỏ cho đến khi bước vào trung học, đại học, và các cấp độ học cao hơn nữa, đều có được sự trải nghiệm và định hướng phát triển cùng môi trường giáo dục quốc tế, giúp học viên hội nhập trở thành công dân toàn cầu.
Ocean Edu sử dụng quy trình học tập chặt chẽ và bài bản: Trước khi đăng ký học, học viên sẽ được làm bài kiểm tra đầu vào để đánh giá trình độ và tư vấn lộ trình học tập phù hợp, trong suốt quá trình học sẽ có các bài kiểm tra giữa kì và cuối kì để theo dõi kết quả học tập của học viên. Bên cạnh đó, học viên còn được tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa hấp dẫn. Phụ huynh sẽ liên tục được cập nhật tình hình học tập cũng như định hướng học tập của con trên lớp và các nhận xét của giáo viên.
Với sự chú trọng và quan tâm về chất lượng đào tạo, quy chuẩn quy trình từ con người đến cơ sở vật chất cùng với sự hợp tác của mỗi học viên và phụ huynh, Ocean Edu cam kết sẽ đem đến những sản phẩm, dịch vụ giáo dục chất lượng cao, không ngừng làm hài lòng khách hàng và phụng sự cộng đồng.